V storitvi PowerScribe One se učenje
izvaja kot del vsakodnevnega poteka
dela praktikanta.
Vgrajena orodja vam pomagajo
pregledati spremembe v poročilih med
vsakodnevnim kliničnim delom.
Ko dokončate narekovanje, urejanje in
pregledovanje, izberite »Pošlji v
pregled«.
Primerjava poročil omogoča pregled
razlik med različicami istega
poročila, da so spremembe vidne in
sledljive.
Primerjavo poročil lahko odprete na
zaslonu Raziskovalca ali v
Urejevalniku poročil za sprotno
pregledovanje.
Eden od ključnih potekov dela je
podpisovanje prek rame.
To nadrejenemu omogoča podpisovanje
poročila praktikanta neposredno iz
delovne postaje praktikanta brez
preklapljanja med uporabniki.
Če želite začeti, izberite spustni
seznam ob možnosti »Podpiši«, vnesite
geslo nadrejenega, nato pa preglejte
in dokončajte poročilo v seji
praktikanta.
Po podpisu je poročilo dokončano,
ostane na voljo v čakalni vrsti
»Nedavno« in ohrani prispevke
praktikanta.
Ta orodja skupaj podpirajo
neprekinjeno sprotno učenje s
pregledom, povratnimi informacijami in
vidljivostjo sprememb v poročilih.